# Задание №1

Доброго времени суток, Уважаемый студент!

В рамках данного задания мы познакомимся с Git и удаленными репозиториями, основами ООП в C++.

Задача:
Разработать систему инвентаризации учебного класса, с описанием возможных действий над учебными предметами.
Должна быть возможность в любой момент внести информацию о новом предмете, удалить и модифицировать ее.
Информацию требуется хранить не зависимо от состояния приложения. Предметы с точки зрения информации делятся на два вида:
1. Зарегистрированные в качестве учебных предметов. Для них должны быть указаны соответствующие свойства в зависимости, 
от которых меняется поведение и взаимодействиями с ними 
2. Не зарегистрированные предметы, для которых можно хранить только информацию о них, разделенную по смыслу.  

Также должна храниться информация о том, в какой части класса можно найти данный предмет, 
а так же его серийный/инвентарный номер (если есть), связь с другим предметом определяемая его инвентарным номером и названием.

Требования:
1. Разработка ведется с использованием текущих знаний полученных на занятии. 
2. К каждому занятию требования будут меняться, в части постановки и требований, поэтому следует поддерживать актуальное состояние рабочих веток, 
и создавать новые для соответствия новым требованиям. 
3. В результате выполнения задачи на занятии, должен подниматься ПР в сторону ветки соответствующей текущему занятию. 
4. Допустимые методы и способы:
   1. 20.02.24 - Знания из первого семестра + знания о базовом построении класса и применении экземпляров, конструкторах классов. 
